Muy buenos días. Información en vivo
desde La Diringri. La Policía Nacional
ha logrado la captura de una presunta
banda criminal llamada Los Dueños del
Sur, quienes estarían vinculados al
asesinato y al arrojo de un cuerpo en el
distrito de Villamaría del Triunfo. Pero
para más detalles, estamos con el
coronel Samaniego. Por favor, unidad
exitosa, coméntenos,
coméntenos detalles de justamente este
sesión.
Hemos logrado llegar a una cochera, ¿no?
Donde est el carro, estaría el carro.
Hemos confirmado que hay una camioneta
color plomo y todo en en el interior de
la cochera. Hemos hemos hecho todo
después de todo el trabajo que hemos
realizado, hemos podido intervenir dos
un inmueble también, una casa donde
vivían los venezolanos. Todo las dos
intervenciones están vinculadas. Estamos
trabajando con los indicios y
evidencias. Hemos corroborado en la
intervención que hay arma de fuego, hay
droga, hay dos vehículos que están
vinculados a actividad criminal, a robo,
asalto y robo y estamos trabajando.
¿Cuántos son los detenidos? Seisos,
cuatro venezolanos y dos dos peruanos.
Este asesinato, ¿cuándo se produce?
13 de julio.
¿Cuál sería el móvil de este?
Aparentemente nosotros eh en la policía
manejamos el tema de que de que las
bandas se enfrentan, ¿no? Por dominio
territorial, por pugnas y aparentemente
porque es un ciudadano venezolano
también al que el que fallecido es un
Entonces aparentemente hay un
enfrentamiento y y ellos lo han lo han
asesinado. No,
sujetos cuentan con antecedentes.
No, no. En Perú no. No, no, no hemos
todavía obtenido información de eso.
Al momento de la captura ellos han
reconocido este acto.
Tenemos eh suficientes elementos
indiciarios, ¿no? Eh, evidencias de que
ellos están vinculados a actividad
criminal, sobre todo lo que estamos
mostrando. Ahora, el trabajo que estamos
haciendo es vincularlos nosotros, porque
ellos van a negar, obviamente, ¿no?, eh,
vincularlos porque tenemos elementos
para vincularlos, ¿no?, en el homicidio.
Ahora, esta zona donde arrojan este
cuerpo, eh, es un descampado. escampado.
Hay un video ahí de la municipalidad. Es
es una zona donde normalmente suceden
este tipo de
Bueno, los crímenes lo cometen, es dónde
arrojan al al aparentemente no hay no
hay cámaras, ¿no? Ellos buscan la
madrugada que lo han arrojado aproamente
una de la madrugada, entonces ellos
buscan un lugar apropiado para poder no
ocultar su hecho criminal, pero ahí
estamos, hemos trabajado y ya está el
resultado, como lo pueden apreciar.
Por último, ¿por qué crímenes serían
procesados? ¿Cómo?
¿Por qué crímenes serían procesados?
Estamos estamos investigando eh lo lo
ahorita lo que tenemos eh tenemos armas
de fuego, tenemos vehículos vehículos
que vinculados a asalto y robo, tenemos
eh el el tema del homicidio que también
estamos investigando, estamos son
múltiples delitos, ¿no? Eh,
listo, coronel, muchas gracias.
Entonces, es la información que tenemos
desde la Dirincri para los 95.5 5 de la
FM en ese mes patrio exitosa.